{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1027\cocoasubrtf100
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 LucidaGrande;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\margl1440\margr1440\vieww9000\viewh8400
\deftab720
\pard\pardeftab720\ql\qnatural

\f0\fs24 \cf0 Dubbelklicka p\'e5 setup.exe p\'e5 skivans rotniv\'e5 s\'e5 installeras f\'f6ljande:\
\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\ql\qnatural
\ls1\ilvl0\cf0 {\listtext	\'95	}Boot Camp-drivrutiner. Dessa l\'e5ter dig anv\'e4nda Mac-specifik h\'e5rdvara med Windows, t.ex. Apple-tangentbord, mus, styrplatta och inbyggd iSight-kamera. Mer information om Boot Camp finns p\'e5 <http://www.apple.com/se/bootcamp>.\
\
{\listtext	\'95	}Fj\'e4rrinstallera Mac OS X. Med det h\'e4r programmet kan du mata in Mac OS X-installationsskivan i den optiska enheten p\'e5 din dator och anv\'e4nda den skivan till att installera Mac OS X p\'e5 en MacBook Air som \'e4r ansluten till ditt lokala n\'e4tverk. Mer information finns i anv\'e4ndarhandboken f\'f6r MacBook Air. \
\
{\listtext	\'95	}DVD-/CD-delning. Med det h\'e4r programmet kan en MacBook Air som \'e4r ansluten till ditt lokala n\'e4tverk anv\'e4nda din dators optiska enhet. Mer information finns i anv\'e4ndarhandboken f\'f6r MacBook Air. \
\pard\pardeftab720\ql\qnatural
\cf0 \
Om du inte har anv\'e4ndarhandboken f\'f6r MacBook Air kan du h\'e4mta den p\'e5 <http://support.apple.com/sv_SE/manuals/>.\
\
F\'f6r mer information om hur du installerar Boot Camp: starta om din Mac i Mac OS X, \'f6ppna Boot Camp-assistent (i mappen Verktygsprogram som ligger i Program-mappen) och klicka p\'e5 Skriv ut installationshandboken.\'a0\
}